En este documento se incluiran los aspectos mas destacables del analisis exhaustivo realizado sobre los datos de la empresa Maven Pizzas durante el 2016. 
El objetivo de dicho analisis ha sido conseguir realizar una prediccion adecuada para proponerle a la empresa la que, segun los datos, seria la mejor manera de distribuir su presupuesto semanal entre los ingredientes implementados en la elaboracion de su producto.

A continuacion seran expuestos los resultados de dicho estudio de manera analitica y visual.